평소 수많은 TV나 이벤트에 출연하고
굉장히 바쁘게 보이는 AKB48
하지만 여기에 비춰지고 있는 건
선발맴버 20명 정도
거기에 하나의 의문이...
선발맴버 이외에도 바쁜 걸까?
평소 무엇을 하고 있는 걸까?
그러니까 특별히 여러분의 이상한 부분을
보고 싶다는 게 아니에요
바쁜 녀석도 있고 그렇지 않은
녀석도 있으니까
쉬고 있는 걸까, 다른 일을 하고 있는
걸까 말이지?
인터넷의 속의 속의 속까지 자신의
기사를 필사적으로 찾고 있을 거라 생각하는데
그런 의문의 답을 찾기 위해
6명의 맴버에게 카메라를 건네
어떤 1일을 통째로 촬영했다
그러자
이번 회에 1일을 촬영한 것은
이쪽의 6명
먼저, AKB는 몇 시에 일어날까?
빨라
안녕, 일어나 주세요
시간 늦어
상당히 언짢게 기상한 것은
선발단골인 무카이치 미온
그리고
귀여워
유이 유이 유이 유이
유~이
전혀 안 일어나잖아
유이 유이 유이
일어나라고 하잖아
귀여워. 생얼도
인형에 맞아 6시15분에 기상한 것은
와타나베 마유의 후계자로서 기대되는
차기 에이스 후보, 오구리 유이
AKB의 다수는 실가 생활. 그 대부분이
부모가 깨워준다고 한다
한편
여러분, 안녕하세요
다음 싱글에서 첫 선발. 대만 유학생
마챠링은 혼자서 6시 반에 기상
모두 빠르구나
린짱 귀여워
차기 캡틴 오카베는 보통은 이바라키의
실가이지만 이 10일간은 호텔생활이라고 한다
자력으로 6시 반에 기상
5시 반에 일어날 예정이었던
쵸 쿠레나 짱이
아직 일어나 있지 않아요
평소에는 후쿠이현의 실가에서 사는
쵸 쿠레나도 이 날은 호텔에서 숙박
같은 방의 핫토리에게 깨워지는
모습
5시54분입니다
그리고 6명 가운데 가장 빨리 일어난
것은?
중학교 2학년, 14살의 쿠보.
그 시간은 무려, 5시 5분
아침은 굉장히 빨리 눈이 떠져버려요
노인이야?
빨리 일어나서 무엇을 하고 있냐고
묻자,
755의 앱에서 팬의 코맨트를
읽거나 합니다
전원이 6시30분에는 기상
AKB의 아침은 빠르다
모두 빠르구나
그러나 6명의 일 개시 시간은
아침 9시 이후라는 것
그렇게 빨리 일어나서 무엇을 하고
있는 걸까?
우선은, 단골 선발맴버 무카이치는?
즉시, 아침밥을 먹고 싶다고 생각합니다
쨘~~!
방울토마토와 딸기입니다
매일 아침 반드시 이걸 먹습니다
아이돌답게 조식은 건강에 좋은
방울토마토와 딸기만
그렇게 생각하자,
아, 나왔다
??
이건 아보카도 덮밥입니다
거의 매일 반드시 먹고 있습니다
아침부터 덮밥을 걸신들린 듯 먹는다
배가 가득 차면
옷을 고릅니다
귀여운 파자마 입고 있구나
양복에 고민하길 20분. 게다가
어디? 어디?
※어머니가 골라 줌
이쪽, 오른쪽이 괜찮지 않을까?
성인이면서
한편
차기에이스 후보 오구리는 아침부터
댄스의 연습을 30분 실시
지금은 증기로 가습중입니다
증기로 피부의 보습을 15분
그리고
아침밥은 일본식입니다
엄청나게 훌륭한 조식이구나
어머니가 손수 만든 밸런스를 취한
아침밥을 가득 먹는다
그러자
한 그릇 더~~
안돼?
시간이 없어
정말로 부탁
시간 없어
왜?
부탁
말하는 거 전혀 들어주지 않아
결국 출발 직전까지 조식을 즐기고 있었다
한편
이쪽은 쿠보. 그 조식은?
오늘은 공연인데
노출이 높은 의상이 꽤 많기 때문에
아침은 심플하게 밀크티를 마시고
싶다고 생각합니다
배를 드러내는 의상을 입을 예정이었다고
하는 쿠보는
밀크티를 마시고
상당히 프로의식이 높다고 생각했더니
하지만 언제나 밀크티를 마시면
배 아파져버려요
마시지 마. 그러면
배 아파~
경험에서 배워!
그리고 이쪽은 세안을 하는 차기캡틴
오카베 린
지금부터 메이크합니다
레슨이기 때문에 메이크업 안 해도
되지 않을까 생각하지만
메이크업 한 부분도 포함해서 어떤 표정으로
되고 있을까라든가
확인하고 싶기 때문에 메이크업은 하도록
하고 있습니다
그리고 7시부터 조식타임
오늘의 아침밥입니다
호텔생활이기 때문에 편의점의 빵,
수프, 요구르트라고 하는 심플한 것
그리고
아침밥 먹으면서 아침인사를 하고
싶다고 생각합니다
'안녕' 이라고 넣었습니다. 지금
좋네
조식 때 하고 있는 것은 토크앱, 755
조금이라도 시간이 있으면 팬과
교류를 한다고 한다
그 무렵
호텔을 나온 쵸는 6시50분에 도쿄역에
도착해서
7시04분의 신칸센으로 자기지역
후쿠이로 이동
한편, 마챠링의 아침은?
뭔일인지, 중국어 연습중
오늘 일의 예습이라고 하는데
전혀 모르겠다
30분 정도 연습한 후에는
요리를 만들고 싶다고 생각합니다
일본에서 2년 통째로 혼자 살고 있는
마챠링은
조식도 직접 만든다
이 '담핑'은 크레이프 풍의 계란부침으로
대만에서는 인기있는 조식이라고 한다
맛있어
그렇게 어수선하게 아침을 보내고 있는
AKB이지만
스튜디오 맴버도 아침에 반드시 하고
있는 게 있다고 한다
코지마 상
전라로 거울 앞에 선다
정말일까? 그거 너..
- 쓰여있는 한자 이상하지 않아?
- 정말
'좌선' 같은..('좌선'의 '선'이
저것과 한자가 같음)
※바르게는 全裸(전라)
아침이라는 건 가장 말끔해 있는 때
같은 거라서
여러 각도로부터 포즈를 취해 본다든가
보디빌더 같아
일어날 때 인형에 찔리는 건 뭐야?
아침에 일어나 (곰돌이) 푸우가 있는데
침대에
푸우 상에게 정말로 일 안 가면 안됩니까?
라고 하는..
아키모토 상, 시간의 문제예요
이렇게 해서 아침을 보낸 맴버는
8시에는 집을 출발
사무소의 버스에 타 현장에 향한다
이동 중 대부분의 맴버는
잠을 자지만
팬에게 '프라이빗 메일'이라는 게
있어서
이런 느낌의 사진을 메일에 올려
팬 분에게 보내고 싶다고 생각합니다
이렇게 해서 집을 나온 AKB는
어떤 일을 하고 있는 걸까?
오전 9시, 먼저 니혼TV에 찾아온 것은
누굴까?
선발 맴버인 무카이치는 이제부터
음악 방송을 수록
도착하자마자 생얼, 사복인 채로
스튜디오에 이동해 리허설
사시하라 리노 등 톱맴버 대집합으로
자주 TV에서 보는 AKB의 모습이 여기에 있었다
진지한 눈빛으로 리허설의 영상을
확인하고 있는 무카이치
AKB는 대인원이기 때문에 자신이 어디서
카메라에 비춰지는 가를 확인
또한
이거 힘들어!
커트 나뉜 표에서 어느 카메라에서
찍히는 가를 파악하고
알고 있는 거네. 모두 이거
본방에서 확실히 시선을 향하도록
한다고 한다
정말이야. 시선이 향하고 있어
덧붙여, 이 커트로 약 1초
그런 무대 뒤에서는
※서로 장난침
손가락 물렸습니다
잘 모르겠지만 손 깨물렸어요
사이 좋구나
그렇습니다. 이거 사이 좋으니까 모두
보통의 인간보다 거리 가까워
확실히. 동물같아
모습이라든가 말한다면
이상하지 않을까?
그리고 두 시간 후, 리허설과
메이크업을 마치자,
대기실에서 안무의 확인
쥬리상도 비춰요?
쥬리 상은 지금은 좀..
안되네요
위험해 위험해 위험해
쥬리 상입니다
타카하시, 창피해하고 있지만 아주 마음에
안 드는 것도 아닌 것 같다
타카하시 상이 말이죠,
엄청 협력해 줬습니다. 이번에
스태프가 엄청 도움받았다고 했어
스태프들에게 호감도가 올라가는 것을
알고서 했다고 생각해요
그리고 복도에서 뭔가 촬영을
시작한 무카이치
실은 이것, 일터에서 반드시 한다고 하는
SNS용의 사진촬영
뭔가, 아이돌로서의 자신을 보고 싶은 게
트위터고,
여자로서의 자신을 보고 싶은 게
인스타그램이라는 느낌으로 하고 있습니다
이거 트위터용으로 밝게 포즈 취하는
느낌으로
인스타용은 이렇게 약간 시선
때고 있습니다
SNS마다 사진을 나누고 있습니다
이런 세세한 노력으로 팔로워 수를 늘려
무카이치의 인스타그램 팔로워 수는 10만 명
트위터는 무려 19만 명
한편, 다른 맴버는
지금부터 무슨 일입니까?
지금부터 안무넣기를 먼저 오전중으로
마치고 싶다고 생각합니다
제일 첫 일, 댄스 레슨을 위해
레슨장에 찾아온 차기캡틴 오카베
오늘 안무 넣는 건 어떤 곡입니까?
오늘은 SKE48의 'Escape' 라고 하는 곡을
안무넣기 하고 있습니다
(그 곡에 대해) 춤추는 건 처음 입니까?
얼마 정도의 시간 만에 안무를
넣을 수 있습니까?
1시간 만에
1시간 만에 외울 수 있어?
이것도 당연?
- 거짓말
- 대박
그렇다. 처음으로 추는 댄스라도 단
1시간 만에 외우지 않으면 안 된다고 한다
정말 외우기 힘들어
그만 앓는 소리도 나오지만
1시간 후에는
멋지게 춤출 수 있게 되어 있었다
멋있구나
1시간 만에 외워?
뭔가 멋있어
그리고 중학생 쿠보와 차기 에이스
후보 오구리도
오카베와 마찬가지로 첫 일은
9시부터의 댄스 레슨
한편, 자기지역 후쿠이현에 도착한
쵸의 일은
팀8의 라이브
11시에 회장에 도착하자마자
아버지가 기타를 가져왔기 때문에
지금부터 받고 싶다고 생각합니다
기타가 특기로 오늘도
연주 예정인 쵸
사용할 기타를 아버지가 가져왔다
아버지도 오늘 라이브 볼 수 있습니까?
네
자기지역이라면 할아버지, 할머니도
보러 올 수 있기 때문에
오늘도 함께
딸이 여기서 라이브를 하는
지금의 기분은?
가끔 있기 때문에 특별히..
※COOL
아버지, 쿨 하네
그리고 대기실에 들어가자,
머리 어떻게 할지 망설이고 있는데
뭐가 좋다고 생각해?
그건? 하프트윈테일
그건 모자가 커
나중에 찾아오는 어머니에게
스테이지에서의 머리모양을 상담
기대하고 있어
봐
조금 봐 둬
약간 후쿠이 사투리 들어가 있잖아
가족에게 도움을 받으면서
리허설에
한편
대만 유학생인 마챠링은
어떤 스튜디오에
마챠링의 일은 이미지 캐릭터를
맡는 아이카츠 대만판의 CM 나레이션 수록
엄청 대단하잖아. 이거
나는 AKB48의 마챠링
즐거워
키즈 카드 카니발
목표로 해! 톱 아이돌!
근데 역시 대만의 일을 하는 건
기쁩니까?
기쁘네요. 더욱 대만의 분에게도
알게 하고 싶습니다
죄송합니다. 한번 더 찍고 싶은데
- 물론입니다. 괜찮습니다
- 부탁합니다
모국, 대만을 위해서 힘이
들어가는 마챠링
그렇게 AKB의 일은 여러가지 다양했다
그리고 스튜디오의 버라이어티 담당
나카니시도
색다른 일을 했다고 한다
라멘의 일인데요
라멘의 일?
안닝과 둘이서 했는데 하얀 드레스를
입고 둘이서 팔짱을 끼고
등을 붙여서 한가운데
'아름다운 매움' 이란 것을
그 라멘의 광고를 봐 보자,
이리야마 상은 알겠지만 나카니시는
'마작의 프로' 같은 느낌으로
제각기 바빠 보이는 AKB맴버
그럼 대체 언제 점심을
먹고 있는 걸까?
지금 레슨이 끝났습니다
밥을 사러 가고 싶다고 생각합니다
아, 자신들이 사러 가?
오전 동안 댄스레슨을 마친 오구리는
가게에서 카레를 구입
마스크도 하지 않고?
그러나 다음의 일이 있기 때문에
먹는 것은 버스의 안
엄청 맛있어
틀림없이 바깥에 자신이 나가지
않는다고 생각했어. 아이돌은
도시락 준비 되거나 말이지
'카레빵이 먹고 싶어' 같은
(그러면 매니저가 사다 주는)
※거물감
그리고 아까 1시간 만에
안무넣기를 한 오카베는
일단, 레슨장을 나와서
12시부터 니혼TV에서 저팬엑스포의
코멘트 촬영
코멘트 촬영 마치고 다시 레슨장에
돌아가고 있습니다
바쁘구나
금방 돌아와 오후 1시 반부터
아까와는 다른 곡의 댄스 레슨
이런 일면이 있다니...
그리고 점심시간은 약간 늦은
오후 3시
엄청 좋아하는 튀김 도시락이
왔습니다
서있는 상태로 먹어?
바쁘기 때문에
바쁘기 때문에 오늘만 서서
먹습니다
좀 천천히 먹어. 점심 정도는
이후, 아직 의외인 점심 사정이
밝혀져!
1월31일. STU48의 데뷔 싱글,
'쿠라야미'가 드디어 발매
STU의 배에서 응원 부탁합니다
그리고 전날, 팬이 뽑은 악곡의
총선거, 리퀘스트 아워가 열려
제1위는 NGT48의 '세계는 어디까지
푸른하늘인 걸까?'로 결정됐습니다
또한
51번째의 싱글의 선발맴버가 발표
AKBING에서도 활약중인 마챠링,
쿠라노 나루미 등
4명이 첫 선발이 되었습니다
자, 오늘 밤은 AKB16기생 첫 오리지널 곡
'껴안을까?'의 스튜디오 라이브를 보내드립니다
이 가운데 미래의 마에다 아츠코,
오오시마 유코가 반드시 있습니다
꼭, 한 발 빠르게 당신의 오시를
찾아주세요
이후, AKB의 의외의 점심시간
상당히 어수선하게 점심을
먹고 있는 맴버들
음악방송의 수록을 마친 무카이치는?
미온과 카페에 왔습니다.
빈 시간이에요
타카하시 쥬리와 카페에서
느긋하게 식사
그렇게 생각했더니
엄청 좋아
생각보다 엄청 잘 나왔어
자신이 말하지 마
잘 찍네!
여기에서도 SNS용의 사진을
찍고 있었다
한편, 후쿠이의 쵸는 리허설 후에
도시락을 덥석
그리고 아침밥은 밀크티 뿐이었던
중학생인 쿠보는?
이쪽은 쵸코민트입니다
쿠보 사토네의 점심
'쵸코민트 떡'
정말이구나. 너, 이거..
아직 맴버 밀착은 계속된다
뭔가에 써 줘? 정말로
다음 주에도 AKB48 맴버
엄청 바쁨!
오후의 일부터 잘 때까지를
완전 밀착!
맴버의 알려지지 않은 모습에
자기도 모르게 눈물?